Temperature(K) Density(kg/m^3) cp(J/kgK) k(W/mK) SurfaceTension(N/m)
Surface tension ile ilgili yanlışlık olabilir. Onu kontrol etmek lazım. ( Edit : Surface tension değilmiş. viskozite ile ilgili bir seey imiş.)
Normalde metotlarda hesaplatılan degerlerde cp birimleri genelde biriminden ancak tablodan
okunan deger J/(kgK)  buna dikkat etmek gerekiyor. O yüzden onun birimini de kJ/(kmolK) yapacagim.




Ar, Bi, Br2, C2H6,C2H6O, C3H6O, C3H8O3,C4H10( ikisi de), C6H6, C10H22, CCl4, CF4, CH4, CH4O, CHCl3, CO2, Hg, K, Na, NH3, Pb

bu malzemelerin hepsi Perry kitabından alındı. Kaynakları daha sonra eklenecektir. Hepsin de surface tension eksik, onları başka tablolardan
bulmam lazım. Bulursam kaynakçada belirtmem gerek.( Unutulmamalı) .