Temperature(K) Density(kg/m^3) cp(J/kgK) k(W/mK) SurfaceTension(N/m)
Surface tension ile ilgili yanlışlık olabilir. Onu kontrol etmek lazım. ( Edit : Surface tension değilmiş. viskozite ile ilgili bir seey imiş.)
Normalde metotlarda hesaplatılan degerlerde cp birimleri genelde biriminden ancak tablodan
okunan deger J/(kgK)  buna dikkat etmek gerekiyor. O yüzden onun birimini de kJ/(kmolK) yapacagim.




Ar, Bi, Br2, C2H6,C2H6O, C3H6O, C3H8O3,C4H10( ikisi de), C6H6, C10H22, CCl4, CF4, CH4, CH4O, CHCl3, CO2, Hg, K, Na, NH3, Pb

bu malzemelerin hepsi Perry kitabından alındı. Kaynakları daha sonra eklenecektir. Hepsin de surface tension eksik, onları başka tablolardan
bulmam lazım. Bulursam kaynakçada belirtmem gerek.( Unutulmamalı) .

Yukarıdaki malzemelerden C4H10_isobutane, CH4,CH4O,C3H8O3,Hg,Bi,Pb,Na,K galiba baska Akışkanlar mekanigi kitabından alinmisti. Onları kontrol etmek gerekli.

He_helium4 icin sur ten., k ve viscosity eksik. Bulabilirsem onları eklemem lazim.

Viskozite hesaplamalarında teze Letsou ve Stiel yöntemini eklemeişim. Neden? Tezde olmadıgı icin simdilik
hata analizlerine de eklenmemis.

Perry's Chemical kitabında bazı akışkanlar var. Sanırım onlar karışım malzemeler. Onları hata analizi yaparken kullanabilirim.